# Допълнително упражнение 1
## Задача 0:
Да   се   напише  рекурсивна  функция,   която   по   даден   масив   от   дробни   числа
намира произведението на всички положителни числа, които са по-малки от числото, стоящо вляво от тях (само ако има такова).
Забележка: коректни, но нерекурсивни решения на зад. 3 ще носят много по-малко точки.
Пример: {2.1, 0, 9.9, 3, 1, -1, 14.5, 7} -> 21(обяснение: 21 = 3 * 1 * 7; пропускаме 2.1, тъй като вляво от него няма число)

## Задача 1:
Създайте с динамична памет символен масив, както и функция, която слепва два символни масива.

Пример: startWord = "pesho", addedWord = " is cool" -> "pesho is cool"

## Задача 2:
Да се състави програма, в която се въвеждат естествени цели числа от клавиатурата. Размерът на масива да се въвежда от клавиатурата и да се заделя динамично памет за него. Програмата да разменя симетричните елементи спрямо средата като по-малкото число остава в началото на масива, а по-голямото в края.

Вход:
7
189 123 145 196 1204 0 112

Изход:
112 0 145 196 1204 123 189

## Задача 3:
Да се състави програма, която въвежда от клавиатурата текст, съдържащ разделени с интервали думи, не по-дълги от 20 букви. Само последната дума в текста завършва с точка. Програмата трябва да изведе на екрана най-дългата дума в текста. Ако има няколко равни по дължина думи, програмата трябва да изведе първата срещната.

Вход:
Az programiram na C++.

Изход:
programiram

Задача 4:
Напишете функция, която приема два низа и копира първия във втория.

## Задача 5: Конкатениране на низ

Напишете функция, която приема два низа и залепя на края на първия копие на втория

## Задача 6: Сравняване на два низа

Напишете функция, която сравнява лексикографски два низа. Ако първия е преди втория, функцията връща число, по-малко от нула. Ако втория е преди първия - връща число по-голямо от 0. Ако низовете са еднакви - връща 0.